Repository: shisoft/MobileWebFusion
Catalog: WebFusion/webfusion/webfusion/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Previous
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Dismiss
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ui.tab.news
source: News
zh_hans: 新鲜事
zh_hant: 新鮮事

# ui.tab.topic
source: Topics
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ui.tab.contact
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# ui.tab.my
source: My
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# ui.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ui.messages-no
source: New Messages
zh_hans: 条消息
zh_hant: 條消息

# ui.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ui.reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回复

# ui.repost
source: Repost
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# ui.bookmark
source: Favourite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# ui.read-later
source: Read It Later
zh_hans: 稍后再读
zh_hant: 稍後再讀

# ui.camera
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# ui.picture-lib
source: Photo Library
zh_hans: 照片图库
zh_hant: 照片圖庫

# ui.animatedPic
source: Record Animated
zh_hans: 摄制动图
zh_hant: 攝製動圖

# ui.login
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# ui.loginTitle
source: Login to WebFusion
zh_hans: 登入 WebFusion
zh_hant: 登入 WebFusion

# ui.inputLogin
source: Please input user name and password. If you don't have account, please register.
zh_hans: 请输入您的用户名和密码。如果您还没有帐号，请注册。
zh_hant: 請輸入您的用戶名和密碼。如果您還沒有帳號，請註冊。

# ui.username
source: User Name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# ui.password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# ui.register
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# ui.general
source: General
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# ui.insight
source: Insight
zh_hans: 发觉
zh_hant: 發覺

# ui.pro
source: PRO
zh_hans: 专业
zh_hant: 專業

# ui.others
source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ui.moreRefer
source: %d more refered news
zh_hans: 还有 %d 条相关新鲜事
zh_hant: 還有%d 條相關新鮮事

# ui.setBlogTitle
source: Title For Blog
zh_hans: 为博客设置标题
zh_hant: 為博客設置標題

# ui.setBlogTitleDesc
source: Input a title for your news. It will been sent as blog without word count limition
zh_hans: 输入标题，此新鲜事将以博客的形式发布到您的社交网络上，并且没有字数限制
zh_hant: 輸入標題，此新鮮事將以博客的形式發佈到您的社交網絡上，並且沒有字數限制

# ui.noThanks
source: No Thanks
zh_hans: 不用了
zh_hant: 不用了

# ui.composeNews
source: Compose News
zh_hans: 撰写新鲜事
zh_hant: 撰寫新鮮事

# ui.composeTopic
source: Compose Topic
zh_hans: 撰写话题
zh_hant: 撰寫話題

# ui.dismissBlogTitle
source: Dismiss News Title
zh_hans: 去除新鲜事标题
zh_hant: 去除新鮮事標題

# ui.dismissBlogTitleDesc
source: Are you sure you want to dismiss blog title? A news without title will been sent as text message with word count limition.
zh_hans: 您确定要去除标题吗？去除标题后此条新鲜事将以短文本的形式发送，并且有字数限制。
zh_hant: 您確定要去除標題嗎？去除標題後此條新鮮事將以短文本的形式發送，並且有字數限制。

# ui.newsWordCountExceed
source: Word count exceed. Please reconstruct your words and try again.
zh_hans: 您的新鲜事字数超出了限定值，请删减后再发送。如果您需要发布较长的内容，请选设定标题以博客形式发送。
zh_hant: 您的新鮮事字數超出了限定值，請刪減後再發送。如果您需要發布較長的內容，請選設定標題以博客形式發送。

# ui.addPhoto
source: Add Photo
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 添加照片

# ui.selLocation
source: Select Location
zh_hans: 选择地点
zh_hant: 選擇地點

# ui.use
source: Use
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# ui.locateFailed
source: Sorry, we cannot find your location.
zh_hans: 抱歉，我们无法为您定位。
zh_hant: 抱歉，我們無法為您定位。

# ui.checkin
source: Checkin
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# ui.sendingNews
source: Sending News...
zh_hans: 正在发布新鲜事...
zh_hant: 正在發布新鮮事...

# ui.sending
source: Sending...
zh_hans: 正在发送...
zh_hant: 正在發送...

# ui.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# ui.openInSafari
source: Open In Safari
zh_hans: 在 Safari 打开
zh_hant: 在 Safari 打開

# ui.copyLink
source: Copy URL To Clipboard
zh_hans: 复制链接到剪贴板
zh_hant: 複製鏈接到剪貼板

# ui.subPosts
source: %d replies, tap to watch
zh_hans: 有 %d 条回复，点击查看
zh_hant: 有%d 條回复，點擊查看

# ui.sendTo
source: To:
zh_hans: 发送到：
zh_hant: 發送到：

# ui.TypeName
source: Type a name
zh_hans: 输入名称
zh_hant: 輸入名稱

# ui.TypeTitle
source: Type a title
zh_hans: 输入标题
zh_hant: 輸入標題

# ui.recipients
source: %d recipients
zh_hans: %d 个收件人
zh_hant: %d 個收件人

# ui.fromAll
source: All
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# ui.fromContact
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# ui.fromMe
source: Myself
zh_hans: 我自己
zh_hant: 我自己

# ui.contactMethods
source: %d contact methods
zh_hans: 有 %d 个联系方式
zh_hant: 有 %d 個聯繫方式

# ui.noContactMethods
source: No contact method
zh_hans: 没有联系方式
zh_hant: 沒有聯繫方式

# ui.contactMethodFrom
source: Form "%@"
zh_hans: 来自“%@”
zh_hant: 來自“%@”

# ui.contactNews
source: News
zh_hans: 新鲜事
zh_hant: 新鮮事

# ui.postToContact
source: Send Messages
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

# ui.contactDetails
source: Contact Details
zh_hans: 联系人详情
zh_hant: 聯繫人詳情

# ui.confirmDeleteContactMethod
source: Are you sure you want to delete this contact method to the contact form "%@"?
zh_hans: 您确定要删除这个来自“%@”的联系方式吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個來自“%@”的聯繫方式嗎？

# ui.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ui.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ui.addContactPrompt
source: Add a contact by searching or direct input
zh_hans: 使用搜索或者直接输入地址的方式添加联系人
zh_hant: 使用搜索或者直接輸入地址的方式添加聯繫人

# ui.searchAddContact
source: Search
zh_hans: 搜索添加
zh_hant: 搜索添加

# ui.inputAddContact
source: Direct
zh_hans: 直接输入
zh_hant: 直接輸入

# ui.selServiceForAddContact
source: select the service for the contact
zh_hans: 请选择联系人使用的服务
zh_hant: 請選擇聯繫人使用的服務

# ui.inputAddressForContact
source: the address of the contact
zh_hans: 请输入地址
zh_hant: 請輸入地址

# ui.inputNameForContact
source: the name of the contact
zh_hans: 请指定联系人名称
zh_hant: 請指定聯繫人名稱

# ui.setNameForContact
source: Contact Name
zh_hans: 联系人名称
zh_hant: 聯繫人名稱

# ui.setNameForContactDesc
source: You can set a name for this contact
zh_hans: 添加此联系人之前，您可以为其指定一个名称。
zh_hant: 添加此聯繫人之前，您可以為其指定一個名稱。

# ui.contactExists
source: This contact have already existed
zh_hans: 此联系人已经存在于您的联系人列表中

# ui.cannotAddContact
source: Sorry, cannot add this contact. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，无法添加次联系人，请稍后再试一试
zh_hant: 抱歉，無法添加次聯繫人，請稍後再試一試

# ui.emptyInput
source: Please complete the form and submit again.
zh_hans: 请输入相关信息后再提交，谢谢。
zh_hant: 請輸入相關信息後再提交，謝謝。

# ui.addContactMethod
source: Add Contact Method
zh_hans: 添加联系方式
zh_hant: 添加聯繫方式

# ui.selectContactForNewPost
source: Recipients For Post
zh_hans: 选择此话题的接收方
zh_hant: 選擇此話題的接收方

# ui.combineContactTo
source: Combine Contact To
zh_hans: 合并联系人到
zh_hant: 合併聯繫人到

# ui.renameUserContact
source: Rename contact to
zh_hans: 您希望将此联系人重命名为
zh_hant: 您希望將此聯繫人重命名為

# ui.confirmDeleteUserContact
source: Are you sure you want to delete this contact? This will delete it's contact method as well.
zh_hans: 您确定要删除此联系人吗？这同时也将删除其联系方式。
zh_hant: 您確定要刪除此聯繫人嗎？這同時也將刪除其聯繫方式。

# ui.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# ui.services
source: Services
zh_hans: 外部服务
zh_hant: 外部服務

# ui.basic
source: Basics
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# ui.security
source: Security
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# ui.securityFooter
source: Change your passwords often helps to protect your account security and binded services
zh_hans: 经常修改密码有助于保护您的帐号以及绑定的服务的安全
zh_hant: 經常修改密碼有助於保護您的帳號以及綁定的服務的安全

# ui.EULA
source: End User License Agreement
zh_hans: 用户使用条款
zh_hant: 用戶使用條款

# ui.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# ui.rateUS
source: Rate US
zh_hans: 给我们评分
zh_hant: 給我們評分

# ui.contactUs
source: Contact US
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# ui.aboutWebFusion
source: About WebFusion
zh_hans: 关于 WebFusion
zh_hant: 關於 WebFusion

# ui.aboutMobile
source: About Mobile WebFusion
zh_hans: 关于移动版 WebFusion
zh_hant: 關於移動版WebFusion

# ui.operability
source: Operability
zh_hans: 操作性
zh_hant: 操作性

# ui.pushNotifications
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# ui.soundEffects
source: Sound Effects
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# ui.vibration
source: Vibration
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# ui.numServices
source: %@ Service(s)
zh_hans: 共 %@ 个服务
zh_hant: 共 %@ 個服務

# ui.addService
source: Add Service
zh_hans: 添加服务
zh_hant: 添加服務

# ui.dispatchAuthService
source: Dispatching
zh_hans: 正在转接服务提供商
zh_hant: 正在轉接服務提供商

# ui.addServiceFailed
source: Sorry, we cannot add this service account
zh_hans: 抱歉，无法添加此服务帐号
zh_hant: 抱歉，無法添加此服務帳號

# ui.I'mAt
source: I'm at %@
zh_hans: 我在 %@
zh_hant: 我在 %@

# ui.photo
source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# ui.discoveryCategory
source: Category
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# ui.myInterest
source: My Interest
zh_hans: 我的兴趣
zh_hant: 我的興趣

# ui.trendDay
source: Year
zh_hans: 一天内
zh_hant: 一天內

# ui.trendWeek
source: Week
zh_hans: 一周内
zh_hant: 一周內

# ui.trendMonth
source: Month
zh_hans: 一个月内
zh_hant: 一個月內

# ui.trendYear
source: Year
zh_hans: 一年内
zh_hant: 一年內

# ui.confirmLogout
source: Are you sure logout WebFusion?
zh_hans: 您确定要注销 WebFusion 吗?
zh_hant: 您確定要註銷WebFusion 嗎?

# ui.continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ui.noDiscoverContent
source: Nothing discovered due to lacking your features.
zh_hans: 没有发现到内容，我们缺少您的兴趣特征。
zh_hant: 沒有發現到內容，我們缺少您的興趣特徵。

# ui.discovery.empt
source: Please select categories you want to discover
zh_hans: 请选择你希望发现的分类

# ui.deleteService
source: Are you sure delete this service? All of it's contact will be removed.
zh_hans: 您确定要删除此服务吗？删除后此服务相关的联系方式将一起被移除。
zh_hant: 您確定要刪除此服務嗎？刪除後此服務相關的聯繫方式將一起被移除。

# ui.delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ui.Captcha
source: Captcha
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# ui.afterRegister
source: We will login for you after register.You should add services in "Preferences" to use WebFusion.
zh_hans: 注册后将自动为您登入。同时，您需要在“偏好设置”里添加服务才能开始正常使用 WebFusion
zh_hant: 註冊後將自動為您登入。同時，您需要在“偏好設置”裡添加服務才能開始正常使用WebFusion

# ui.placeholder.username
source: Your Username
zh_hans: 您的用户名
zh_hant: 您的用戶名

# ui.placeholder.nickname
source: Your Name
zh_hans: 可以代表你的名字
zh_hant: 可以代表你的名字

# ui.placeholder.password
source: At least 6 Characters
zh_hans: 长度大于 6 位的密码
zh_hant: 長度大於6 位的密碼

# ui.placeholder.repeatPasswd
source: Repeat your password
zh_hans: 将上面的密码再输入一次
zh_hant: 將上面的密碼再輸入一次

# ui.placeholder.Captcha
source: The Characters Below
zh_hans: 请输入下面的字符
zh_hant: 請輸入下面的字符

# ui.pleaseInput
source: Please input %@
zh_hans: 请输入%@
zh_hant: 請輸入%@

# ui.wrongCaptcha
source: Sorry, wrong captcha, please try again.
zh_hans: 抱歉，您输入的验证码不正确，请重新输入
zh_hant: 抱歉，您輸入的驗證碼不正確，請重新輸入

# ui.usernameExists
source: Sorry, the username is existed. Please use another one.
zh_hans: 抱歉，您输入的用户名已经存在，请换一个用户名
zh_hant: 抱歉，您輸入的用戶名已經存在，請換一個用戶名

# ui.generalError
source: Sorry, we've got some error. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，我们遇到了一些错误，请稍后再试
zh_hant: 抱歉，我們遇到了一些錯誤，請稍後再試

# ui.orignalPasswd
source: Current Password
zh_hans: 原密码
zh_hant: 原密碼

# ui.newPassword
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# ui.repeatPasswd
source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

# ui.twoPasswordsNotMatch
source: Sorry, the passwords you input does not match, please try again.
zh_hans: 抱歉，您输入的两次密码并不一致，请重新输入。
zh_hant: 抱歉，您輸入的兩次密碼並不一致，請重新輸入。

# ui.passwordLess6Char
source: Sorry, your password is less than 6 characters. Please use another password and try again.
zh_hans: 抱歉，您输入的密码小于 6 个字符，请输入一个更长的密码
zh_hant: 抱歉，您輸入的密碼小於6 個字符，請輸入一個更長的密碼

# ui.reportAbuse
source: Report Abuse
zh_hans: 举报不良信息
zh_hant: 舉報不良信息

# ui.reason
source: Reason
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# ui.reportAbuse.reason-0
source: False Advertisement
zh_hans: 虚假广告
zh_hant: 虛假廣告

# ui.reportAbuse.reason-1
source: Nudity
zh_hans: 裸露、色情或者强烈性暗示
zh_hant: 裸露、色情或者強烈性暗示

# ui.reportAbuse.reason-2
source: Violence
zh_hans: 暴力
zh_hant: 暴力

# ui.reportAbuse.reason-3
source: Humiliation
zh_hans: 人身攻击
zh_hant: 人身攻擊

# ui.reportAbuse.reason-4
source: Invasion Of Privacy
zh_hans: 侵犯隐私
zh_hant: 侵犯隱私

# ui.reportAbuse.reason-5
source: Phishing
zh_hans: 钓鱼或者欺诈
zh_hant: 釣魚或者欺詐

# ui.reportAbuse.reason-6
source: Divulging Secret
zh_hans: 泄漏机密信息
zh_hant: 洩漏機密信息

# ui.comment
source: Comment
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# ui.reportAbuseIntro
source: If you see any objectionable content, please report to us. Be advised there's no tolerance for objectionable contents in WebFusion. Most of our data comes from internet, please report those contents that violate our license agreement.
zh_hans: 如果您看到了令您感到不适的内容，请举报以便帮助我们为您提供更好的网络环境。注意我们不允许 WebFusion 中出现违反使用条款的内容，但是由于我们大部分的数据来自互联网，所以请使用举报功能标记这些违规内容以便我们进行处理。
zh_hant: 如果您看到了令您感到不適的內容，請舉報以便幫助我們為您提供更好的網絡環境。注意我們不允許WebFusion 中出現違反使用條款的內容，但是由於我們大部分的數據來自互聯網，所以請使用舉報功能標記這些違規內容以便我們進行處理。

# ui.reportAbuseSucceed
source: Report succeed. Thanks for your feedback.
zh_hans: 举报成功，我们会根据实际情况进行处理，谢谢您的反馈。
zh_hant: 舉報成功，我們會根據實際情況進行處理，謝謝您的反饋。

# ui.reportAbuseFailed
source: Report Failed. Maybe you have already reported this content.
zh_hans: 举报失败，您可能已经举报，请耐心等待我们处理
zh_hant: 舉報失敗，您可能已經舉報，請耐心等待我們處理

# ui.abuseTag
source: <div style='text-align: right; color:rgb(255,0,0)'><img src='abuse@2x.png' width=16px; height=16px /> %d abuse report for this content</div>
zh_hans: <div style='text-align: right; color:rgb(255,0,0)'><img src='abuse@2x.png' width=16px; height=16px /> 被 %d 人举报为不良信息</div>
zh_hant: <div style='text-align: right; color:rgb(255,0,0)'><img src='abuse@2x.png' width=16px; height=16px />被%d 人舉報為不良信息</div>

# ui.agreeEULA
source: Tap on Login or Register button meant you agreed our "<a href='swf:EULA'>End-User License Agreement</a>"
zh_hans: 点击注册或者登入代表您同意我们的“<a href='swf:EULA'>用户使用条款</a>”
zh_hant: 點擊註冊或者登入代表您同意我們的“<a href='swf:EULA'>用戶使用條款</a>”

# ui.meter
source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# ui.kilometer
source: km
zh_hans: 千米
zh_hant: 千米

# ui.newPOI
source: New Place
zh_hans: 添加地点
zh_hant: 添加地點

# ui.newPOIDesc
source: Please input the name of the place you are staying at.
zh_hans: 请输入您目前所在地点的名称
zh_hant: 請輸入您目前所在地點的名稱

# ui.errorOnIdentifyNewPOI
source: Sorry, cannot add new place because we cannot identify other information about your location.
zh_hans: 抱歉，无法添加新地点，因为我们无法确定您目前所在地点的其他信息
zh_hant: 抱歉，無法添加新地點，因為我們無法確定您目前所在地點的其他信息

# ui.needAddService
source: Tap the plus sign on the top right to add service
zh_hans: 点击右上角加号按钮开始添加服务
zh_hant: 點擊右上角加號按鈕開始添加服務

# ui.aMessageFromUser
source: A message from %@ about WebFusion
zh_hans: 来自用户 %@ 关于 WebFusion 的建议
zh_hant: 來自用戶%@ 關於WebFusion 的建議

# ui.LoggingServices
source: Logging To Service
zh_hans: 正在登入服务
zh_hant: 正在登入服務

# ui.serviceAddedPleaseWait
source: Please Wait
zh_hans: 请稍等
zh_hant: 請稍等

# ui.errorOnGetAuthURL
source: Sorry, this service is not available, please try again later
zh_hans: 抱歉，此服务当前无法使用，请稍后重试
zh_hant: 抱歉，此服務當前無法使用，請稍後重試

# ui.savingVideo
source: Saving Video
zh_hans: 正在保存视频
zh_hant: 正在保存視訊

# ui.failedSavingVideo
source: Sorry, cannot saving video for futher processing, please record again.
zh_hans: 抱歉，无法保存视频文件用于处理，请重新拍摄
zh_hant: 抱歉，無法保存視訊文件用於處理，請重新拍攝

# ui.analyzingVideo
source: Analyzing Video
zh_hans: 正在分析视频
zh_hant: 正在分析視訊

# ui.replyToTopic
source: Reply To Topic
zh_hans: 回复到话题
zh_hant: 回復到話題

# ui.replyToSender
source: Reply To %@
zh_hans: 回复给 %@
zh_hant: 回复給 %@

# ui.sendToReceiver
source: Send Message To %@
zh_hans: 发送消息给 %@
zh_hant: 發送訊息給%@

# func.news
source: News
zh_hans: 新鲜事
zh_hant: 新鮮事

# func.topics
source: Topics
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# func.contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# func.map
source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# func.favourites
source: Favourites
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# func.Discover
source: Discover
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# func.SearchNews
source: Search News
zh_hans: 搜索新鲜事
zh_hant: 搜索新鮮事

# func.trend
source: Trend
zh_hans: 趋势
zh_hant: 趨勢

# func.preferences
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設置

# func.alterPassword
source: Alter Passwords
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# func.logout
source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

# ui.alter
source: Alter
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# ui.requestAddService
source: Thank you for using WebFusion. You did not add any web services, we are now presenting public contents. Add now for personalized?
zh_hans: 感谢您使用 WebFusion，您目前没有添加任何网络服务，现在我们为您呈现的是公共内容。需要现在添加以便我们为您提供个性化服务内容吗？
zh_hant: 感謝您使用WebFusion，您目前沒有添加任何網絡服務，現在我們為您呈現的是公共內容。需要現在添加以便我們為您提供個性化服務內容嗎？

# ui.later
source: Remind Me Later
zh_hans: 稍后提醒我
zh_hant: 稍後提醒我

# ui.startNow
source: Start Now
zh_hans: 现在开始
zh_hant: 現在開始

# ui.thanksForFeedback
source: Thanks for your feedback. We will reply your mail soon.
zh_hans: 谢谢您的反馈，我们会尽快对您的邮件进行回复。
zh_hant: 謝謝您的反饋，我們會盡快對您的郵件進行回复。

# ui.badNetwork
source: We are in a bad network condition, please try again later
zh_hans: 网络不是很给力，请稍后再试
zh_hant: 網絡不是很給力，請稍後再試

# ui.noNetwork
source: Your device have no internet connection.
zh_hans: 您的设备还没有连接互联网
zh_hant: 您的設備還沒有連接互聯網

# ui.just-now
source: Just Now
zh_hans: 刚才
zh_hant: 剛才

# ui.secs-ago
source: Seconds Ago
zh_hans: 秒前
zh_hant: 秒前

# ui.minutes-ago
source: Minutes Ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# ui.hours-ago
source: Hours Ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# ui.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# ui.days-ago
source: Days Ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# ui.weeks-ago
source: Weeks Ago
zh_hans: 周前
zh_hant: 週前

# ui.month-ago
source: Month Ago
zh_hans: 个月前
zh_hant: 個月前

# ui.years-ago
source: Years Ago
zh_hans: 年前
zh_hant: 年前

# ui.centries-ago
source: Centries Ago
zh_hans: 世纪前
zh_hant: 世紀前

# ui.no-content
source: No Content
zh_hans: 无内容。
zh_hant: 無內容。

# ui.no-title
source: Untitled
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

# ui.no-name
source: Anoymous
zh_hans: 无名氏
zh_hant: 無名氏

# err.no-server
source: Cannot connect to server
zh_hans: 无法连接到服务器。
zh_hant: 無法連接到服務器。

# err.wrongPassword
source: Sorry, we cannot identify your account. Please try again.
zh_hans: 抱歉，无法验证您的身份，请检查。
zh_hant: 抱歉，無法驗證您的身份，請檢查。

# err.cannotToCopyClipboard
source: Sorry, cannot copy to clipboard
zh_hans: 抱歉，无法复制到剪贴板
zh_hant: 抱歉，无法复制到剪贴板

# server.pic-album
source: WebFusin Mobile Album
zh_hans: WebFusion 移动相册
zh_hant: WebFusion 移動相冊

# html.accessHref
source: <a style='margin-top: 10px' href='%@' class='btn btn-mini btn-primary'>Open Website</a>
zh_hans: <a style='margin-top: 10px' href='%@' class='btn btn-mini btn-primary'>访问地址</a>
zh_hant: <a style='margin-top: 10px' href='%@' class='btn btn-mini btn-primary'>訪問地址</a>

# html.lbsCoordinate
source: <p class='well well-sm'><a href='http://maps.apple.com/?ll=%f,%f'><img style='width: 16px; height: auto' src='places.png'/> Lon：%f Lat：%f</a></p>
zh_hans: <p class='well well-sm'><a href='http://maps.apple.com/?ll=%f,%f'><img style='width: 16px; height: auto' src='places.png'/> 东经：%f 北纬：%f</a></p>
zh_hant: <p class='well well-sm'><a href='http://maps.apple.com/?ll=%f,%f'><img style='width: 16px; height: auto' src='places.png'/> 東經：%f 北緯：%f</a></p>

# svr.163t
source: 163 weibo
zh_hans: 网易微博
zh_hant: 網易微博

# svr.baidu
source: Baidu
zh_hans: 百度
zh_hant: 百度

# svr.contact
source: Contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# svr.discuz
source: Dizsuz Forum
zh_hans: dizsuz 论坛
zh_hant: dizsuz 論壇

# svr.douban
source: Douban
zh_hans: 豆瓣
zh_hant: 豆瓣

# svr.dummy
source: Shisoft Dummuy
zh_hans: Shisoft 测试服务
zh_hant: Shisoft 測試服務

# svr.feed
source: RSS News Feed
zh_hans: RSS 新闻源
zh_hant: RSS 新聞源

# svr.fetion
source: Fetion
zh_hans: 飞信
zh_hant: 飛信

# svr.jiepang
source: Jiepang
zh_hans: 街旁网
zh_hant: 街旁網

# svr.kaixin
source: Kaixin
zh_hans: 开心网
zh_hant: 開心網

# svr.mail
source: E-mail
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# svr.phpbb
source: PHPBB Forum
zh_hans: PHPBB 论坛
zh_hant: PHPBB 論壇

# svr.qweibo
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博
zh_hant: 騰訊微博

# svr.renren
source: Renren
zh_hans: 人人网
zh_hant: 人人網

# svr.renrendm
source: Renren Direct Message
zh_hans: 人人私信
zh_hant: 人人私信

# svr.sinat
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# svr.weibodm
source: Sina Weibo Direct Message
zh_hans: 新浪微博私信
zh_hant: 新浪微博私信

# svr.yahoo
source: Yahoo Messenger
zh_hans: 雅虎通
zh_hant: 雅虎通

# svr.yiban
source: Yiban
zh_hans: 易班
zh_hant: 易班

# ui.discover.nothing
source: Nothing discoverd
zh_hans: 没有发现任何内容

# svr.user
source: Shisoft 用户
zh_hant: Shisoft 用戶
